Repository: Dream23322/Matrix-AntiCheat
Catalog: textData/translations/*.po
Languages: ja_jp

source: §7§¶The Supreme Anti-Cheat Solution for Minecraft Bedrock. Required Beta API to work.
ja_jp: §7§¶Minecraft Bedrock 向けの最高のアンチチートソリューション。動作にはBeta APIをオンにしてね

source: §bMatrix§a+ §7> §cYou have been muted from the server!
ja_jp: §bMatrix§a+ §7> §cサーバーからミュートされました!

source: Oops, something went wrong.
ja_jp: 申し訳ございません, 何かしらの問題が発生しました

source: §bMatrix§a+ §7> §gThere is some error from the script, please report it to the developer when you have time.
ja_jp: §bMatrix§a+ §7> §gスクリプトにエラーがあります時間がある場合に開発者に報告をお願いします！

source: §c§lCheat Alert! §r§7A cheater (%1§r§7) has been detected automatically by Matrix AntiCheat! We have automatically blocked it. §3(moduleId: %2, punishment: %3)§r
ja_jp: §c§lCheat Alert! §r§7ハッカー: (%1§r§7) が Matrix AntiCheat によって自動的に検出された為 自動的にブロックしました。§3(moduleId: %2、punishment: %3)§r

source: §bMatrix§a+ §7> §gAre you looking for help? Join our Discord Server: https://discord.gg/%1. Feel free to ask there. You are currently on Matrix anticheat version %2. You can use -op to gain matrix administrator permission and use -help to get help for the commands.
ja_jp: 永久

source: §7>> §gIs the chat command not working? Try to disable or place Matrix Anticheat above any-type of the chat rank addon.
ja_jp: §cあなたは Soft Ban されています§r

source: §7>> §gIs that nothing working? Don't forget to enable Beta API and update our Matrix anticheat to the latest
ja_jp: Until %s

source: permanent
ja_jp: 不明なコマンド: %s, -help と入力すると、コマンドに関する情報が表示されます

source: §cYou have been soft-banned§r
ja_jp: このコマンドを使用する権限がありません 最低限必要な権限は「level %s」です。

source: Until %s
ja_jp: 申し訳ありません このコマンドは既に無効になっています

source: Unknown command: %s, you can type -help to get some useful information about the commands.
ja_jp: 不明なサブコマンド: %s, 使用できるサブコマンドを確認するには、-help <command> を使用して確認できます

source: No permission to use this command. The minimum permission required is 'level %s'
ja_jp: おっと コマンドを使いたい場合には何かを入力する必要があるよ

source: Oops, this command has been disabled.
ja_jp: §7>> §gコマンドに関する情報を見たい場合は、-help <command> を使用してください

source: Unknown subcommand: %s, you can use -help <command> to know what subcommand you can use.
ja_jp: 必須のパラメータ '%s' が指定されていません

source: Oops, you have to type something if you want to use some commands.
ja_jp: これはサブコマンドです 使用できるサブコマンドを確認するには、-help <command> と入力して確認してください

source: §7>> §gUse -help <command> to get some useful information about the commands.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' はboolean値ですが、'%2 >>%3<< %4' と入力しました。'true' または 'false' のみが使えます

source: You missed a parameter '%s' which is required.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には少なくとも %5 文字を含む文字列が必要ですが、'%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: This is a subcommand! You have to type -help <command> to know what subcommand you can use.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には最大 %5 文字の文字列が必要ですが、'%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: Syntax error: The parameter '%1' is a boolean value, but you have typed '%2 >>%3<< %4'. Only 'true' or 'false' are allowed'.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には整数が必要ですが、'%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: Syntax error: The parameter '%1' required a string that contains at least %5 characters, but you have typed '%2 >>%3<< %4'.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には有効な数値が必要ですが、'%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: Syntax error: The parameter '%1' required a string that contains at most %5 characters, but you have typed '%2 >>%3<< %4'.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には %5 より大きい数値が必要ですが、範囲外の '%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: Syntax error: The parameter '%1' required a integer, but you have typed '%2 >>%3<< %4'.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には %5 より小さい数値が必要ですが、範囲外の '%2 >>%3<< %4' を入力しました

source: Syntax error: The parameter '%1' required a valid number, but you have typed '%2 >>%3<< %4'.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には長さが %5 のコードが必要ですが、範囲外の '%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: Syntax error: The parameter '%1' required a number that is larger than %5, but you have typed '%2 >>%3<< %4' which is out of range.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には、数字 (0-9)、大文字と小文字 (a-z または A-Z) のみで構成される純粋なコードが必要ですが、'%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: Syntax error: The parameter '%1' required a number that is smaller than %5, but you have typed '%2 >>%3<< %4' which is out of range.
ja_jp: 構文エラー: パラメータ '%1' には %5 からの選択が必要ですが、'%2 >>%3<< %4' と入力されています

source: Syntax error: The parameter '%1' required a code with length that is equal to %5, but you have typed '%2 >>%3<< %4', which is out of range.
ja_jp: Anti Phase

source: Syntax error: The parameter '%1' required a purecode that only formed by number (0-9), upper and lower case letters (a-z or A-Z), but you have typed '%2 >>%3<< %4'
ja_jp: 不正移動パケットでプレイヤーが壁を通り抜けるの防ぎます

source: Syntax error: The parameter '%1' required a choice between %5, but you have typed '%2 >>%3<< %4'
ja_jp: Firewall

source: Anti Phase
ja_jp: 不正なパケットを含むプレイヤーがサーバーにアクセスできないようにします。例えば スパムボット等があるよ

source: Prevent the player from passing through the walls with the illegal movement packet.
ja_jp: Anti Name Spoofer

source: Firewall
ja_jp: プレイヤーが自分の名前を無効な名前に変更してサーバーに参加するのを防ぎます

source: Prevent the player who contains bad packets from accessing the server. For example, spam bot.
ja_jp: Anti KillAura

source: Anti Name Spoofer
ja_jp: プレイヤーが違法なkill packetで他のプレイヤーを攻撃するのを防ぎます

source: Prevent the player from changing their name to a invalid name and join the server.
ja_jp: Anti Scaffold

source: Anti KillAura
ja_jp: プレイヤーがscaffold Hack を使用しておかしいブロックの置き方をするのを防ぎます

source: Prevent the player from hitting other players with the illegal kill packet.
ja_jp: Anti Insteabreak

source: Anti Scaffold
ja_jp: プレイヤーが一発破壊でブロックを破壊できないようにします。このタイプのチートは、正しく構成されたレルムまたは BDS サーバーでは機能しません。

source: Prevent the player from using the auto-brige hack to gain unfair advantage.
ja_jp: Anti Reach

source: Anti Insteabreak
ja_jp: 最大 4.5 ブロックまでのリーチ検出を提供します

source: Prevent the player from breaking the block without breaking time. These type of hack is not working on realm or a BDS server that is configured correctly.
ja_jp: Anti Speed

source: Anti Reach
ja_jp: 最新かつ!最強のアンチスピードエンジン!!! 「bds prediction」の特性を利用して、プレイヤーの不正な動きを識別します

source: An advanced anti reach solution that provided reach detection up to 4.5 blocks.
ja_jp: Anti Fly

source: Anti Speed
ja_jp: ほとんどのフライハックが機能しないようにします。誤検知の可能性は少しだけあります

source: The latest and strongest anti speed engine. Used the property of 'bds prediction' phenomenon to indentify the illegal movement from the players.
ja_jp: Anti Timer

source: Anti Fly
ja_jp: 誰かがチートを使用してゲーム速度を上げるのを防ぎます

source: Prevent most of the fly hacks from working. There is a small probability of false positive.
ja_jp: Matrix AntiCheatに関する基本情報を表示します

source: Anti Timer
ja_jp: §bMatrix§a+ §7> §gMatrix AntiCheatについて<3

source: Prevent someone speed up their game speed to get an unfair advantage.
ja_jp: Author: jasonlaubb (Discord: @uwu_the_great)

source: Show some basic information about Matrix AntiCheat.
ja_jp: Github: %s

source: §bMatrix§a+ §7> §gAbout Matrix AntiCheat <3
ja_jp: 今のバージョン: %s

source: Author: jasonlaubb (Discord: @uwu_the_great)
ja_jp: ダウンロードしたいですか? Discord サーバーに参加してね！！: https://discord.gg/%s

source: Github: %s
ja_jp: §bMatrix§a+ §7> §gMatrix Anticheat はあなたのゲーム体験を保護します。Discord: https://discord.gg/%s

source: Current version: %s
ja_jp: コマンドに関する便利な情報を取得できます。

source: Want to download? Join our Discord Server: https://discord.gg/%s
ja_jp: コマンド名

source: §bMatrix§a+ §7> §gMatrix Anticheat is protecting your game experience. Discord server: https://discord.gg/%s
ja_jp: ヘルプが必要なコマンドの名前

source: Get the useful information about the commands.
ja_jp: Matrix AntiCheatのコマンドリスト:

source: Command's name
ja_jp: 選択したコマンドの使用方法を表示しています: %s

source: The name of the command that you need help.
ja_jp: コマンドが見つかりません。正しい情報を表示できるように、有効なコマンドを入力してください。

source: The command list of Matrix AntiCheat:
ja_jp: §gコマンドの説明: §e%s§g

source: Showing the usage of the selected command: %s
ja_jp: §gコマンドの使用法: §e

source: Not able to find the command, make sure you type a valid command so that we can show you the correct information.
ja_jp: §gコマンドの使用方法: §eコマンド名を入力するだけでOk

source: §gDescription of the command: §e%s§g
ja_jp: 文字列（任意の文字で構成された文字列）

source: §gUsage of the command: §e
ja_jp: 数値（浮動小数点数または整数）

source: §gUsage of the command: §eJust type the command name!
ja_jp: ブール値（True またはFalse のブール値）

source: string (A string that formed with any characters)
ja_jp: コード（特定の数値に等しい長さのコード）

source: number (A float number or a integer)
ja_jp: purecode (数字 (0-9)、大文字と小文字 (a-z または A-Z) のみで構成されます)

source: boolean (A boolean value, true or false)
ja_jp: 選択肢（選択肢のリストから選んでね）

source: code (A code with length that is equal to a specific number)
ja_jp: プレイヤー（オンラインのユーザー）

source: purecode (A purecode that only formed by number (0-9), upper and lower case letters (a-z or A-Z))
ja_jp: ターゲット（オンラインだがサーバーの管理者ではないプレイヤー）

source: choice (A choice between a list of options)
ja_jp: §gType: §e%s

source: player (A player name of a player that is online)
ja_jp: §g説明: §e%s

source: target (A player name of a player that is online but not an administrator of the server)
ja_jp: §gType: §e%s

source: §gType: §e%s
ja_jp: (!オプション！)
